Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Wie ist es?
Nichts.
Hast du ihn gefunden?
NEIN.
Wir sind jetzt richtige Wasserbanditen.
Hör auf mit deinem törichten Trick!
Du!
Wer bist du?
Ich bin die Göttin des Flusses, die ihr
in allen vier Jahreszeiten verehrt.
Göttin des Flusses?
Die Kanalgilde betet
seit fast hundert Jahren zur Göttin des Flusses.
Wir haben ihre wahre Gestalt noch nie gesehen.
Wenn du behauptest, die Göttin zu sein,
kannst du es beweisen?
Rechts.
Wer sich als Gottheit ausgibt,
wird vom Blitz getroffen.
Unwissend.
Gib ihm eine Ohrfeige.
Sie ist wahrlich die Göttin des Flusses.
Ich habe unpassend gesprochen.
Bitte verzeih mir, Göttin!
Wenn es nicht deine Hingabe wäre,
Ich wäre nicht erschienen, um dich zu warnen.
Du bist eine Gottheit.
Aber...
Ihr richtiger Name ist Zhao Er.
Du wurdest in eine Jägerfamilie hineingeboren.
Mit siebzehn Jahren wurdest du als Wache an die Familie Shen verkauft .
Der Meister
Ich habe deine Loyalität und deinen Mut gesehen.
Also hat er dir Silber geliehen
um Ihnen bei der Gründung der Kanalgilde zu helfen.
Göttin, mehr brauchst du nicht zu sagen.
Ich glaube Ihnen.
Ich glaube Ihnen!
Es lebe die Göttin des Flusses!
Bitte segne den Kanal
mit einer reibungslosen Fahrt!
Da du aufgetaucht bist,
Haben Sie irgendwelche Anweisungen für uns?
Ich gebe Ihnen nur eine Warnung.
Falls Sie Pei Yu wiedersehen,
Widersetze dich ihm nicht.
Ansonsten,
Unheil wird dich ereilen.
Pei Yu?
Ich verstehe Ihre Bedenken.
Du fürchtest, der Kaiserhof
werde dich bis aufs Letzte ausnehmen.
Pei Yu ist ganz anders als die Gerüchte.
Er wird Sie fair behandeln.
Wir gehorchen demütig deinem Erlass!
- Wir gehorchen demütig deinem Erlass!
=Der Architekt=
=Folge 17=
(Ich wünsche mir, dass deiner in Erfüllung geht!)
Sie haben halluzinogenes Pulver
aus der Western Region in ihre Getränke gemischt.
und holte sich
die Kanalgilde mühelos zurück.
Wirklich beeindruckend.
Sobald die Familie Xiao kapituliert,
Sie werden Blut für Blut zahlen müssen
und der Familie Shen Gerechtigkeit widerfahren lassen müssen.
Danach,
Haben Sie sonst noch Wünsche?
Um den Namen der Familie Shen reinzuwaschen.
Das ist mein Wunsch.
Was ist mit dir?
Was wünschst du dir?
Mein Wunsch?
Mein Wunsch ist
damit auch dein Traum in Erfüllung geht.
♪In den Tagen der Jugend, voller Rechtschaffenheit♪
Man sagt, je höher
man den Wunschanhänger aufhängt, desto besser.
Je leichter dein Wunsch in Erfüllung geht.
♪Ein einziger Wunsch, schwer zu erfüllen♪
Schade.
Der Wunschbaum ist zu hoch.
♪Jemanden allein lassen♪
♪Ein Blick zurück auf Himmel und Erde♪
♪Wie soll man sich erinnern♪
♪Wie soll man Abschied nehmen?♪
♪Wenn uns ein einziger Gedanke
in jene Jahre zurückversetzen könnte♪
♪Wie ein Traum und doch so real♪
♪Ein Gedanke wartet
durch Wind und Schnee♪
♪In reinen und hellen Erinnerungen♪
♪Erinnerungen an ein vergangenes Kapitel
unseres Lebens♪
(Möge der Name der Familie Shen reingewaschen werden.)
(Mögen die Täter gestehen
und bestraft werden.)
(Möge alles reibungslos verlaufen
für den Gouverneur.)
(Möge sich alles, was er sich wünscht, erfüllen.)
♪Können wir noch hoffen?♪
♪Um uns eines Tages zu treffen♪
(Möge sich alles, was er sich wünscht, erfüllen.)
Brennen
all diese Reize.
Ja, Eure Hoheit.
(Möge der Name der Familie Shen reingewaschen werden.)
(Mögen die Täter gestehen
und bestraft werden.)
(Xiao Huaijin?)
(Sollte er nicht eigentlich
im Gefängnis auf seinen Prozess warten?)
(Warum ist er hier?)
Wer ist er?
Sie haben jemanden,
der sich als Xiao Huaijin ausgibt
um mich hierher zu locken.
Und was wäre, wenn ich es täte?
Hast du das wirklich geglaubt?
Sie könnten die Beweise finden
von seiner Flucht aus dem Gefängnis?
Die Residenz von Prinz Duan
ist korrupt und verräterisch.
Die Beweislage ist stichhaltig.
Im Augenblick,
Er wartet auf seine Hinrichtung.
Eine niedergeborene Konkubine wie du
Glaubst du, du kannst die Residenz von Prinz Duan stürzen ?
Träum weiter.
Vixen hat wirklich kein Hirn.
Sie behaupten, Prinz Duan habe Eisenerz geschmuggelt?
Ich kann sagen, dass er die geheimen Befehle Seiner Majestät befolgte.
zur Aufbewahrung von Silber für die Staatskasse.
Er tötete die gesamte Familie Shen.
Wie erklärt man
Dutzende unschuldige Leben?
Wer hat es gesehen?
Welche Beweise haben Sie?
Wer würde es wagen, Prinz Duan zu beschuldigen?
Du bist machtlos
und lächerlich zu sein.
Schlimmstenfalls,
Prinz Duan und sein Sohn werden verbannt.
Ein paar Jahre später
Seine Majestät wird ihn zurückrufen.
Aber dein Leben zu nehmen
ist einfacher als eine Ameise zu kneifen.
Ich würde gerne ... sehen
Wer kann dich heute retten?
Gehen.
Töte sie.
Yu,
Gefällt es dir nicht?
Frauen beim Tanzen zusehen?
Ich habe diesen Tanz so hart geübt.
dass meine Füße angeschwollen sind.
Warum gefällt es dir nicht?
Was hast du Xi Yan angetan?
Sie ist tot.
Wenn sie tot wäre,
Du würdest nicht so viel intrigieren.
Erinnern.
Wenn ihr etwas zustößt,
wirst du mit ihr begraben.
Werde ich mit ihr begraben?
Hast du das vergessen, Yu?
Als ich klein war,
wurde mein Vater ermordet.
Der Feind wollte mich auch tot sehen.
Du warst es, der mich gerettet hat.
Warum?
Warum kannst du mich nicht beschützen?
so wie du es damals getan hast?
Ich warne dich.
Wenn du Xi Yan noch einmal berührst,
Sie auch nur ein wenig verletzen.
Und ich nehme es zehnfach zurück.
Verstehen?
Yu!
Eure Hoheit.
Eure Hoheit,
was ist passiert?
Eure Hoheit.
Er will mich ihretwegen töten.
Es ist ihm egal.
überhaupt nichts über mich.
Eure Hoheit.
Warum nur?
Sie haben fünfzehn Minuten Zeit.
Keine Sorge, Vater.
Ich habe alles organisiert.
Diese Minister am Hof
werden alle für uns sprechen
vor Seiner Majestät.
Ich bin der nicht-kaiserliche Prinz, der
vom verstorbenen Kaiser ernannt wurde.
Ich habe gerendert
unzählige Vorzüge.
Seine Majestät wird mich nicht bestrafen.
Du musst niemanden anhimmeln.
Ich wurde nur daran erinnert
General Li.
Sie sagten
Er hatte zu viele Erfolge erzielt.
deshalb...
Aber es ist nichts Ernstes.
Am Ende,
Wir können einen Sündenbock finden.
Ein Sündenbock also?
In der Residenz von Prinz Duan
wurde kaiserliches Eisenerz geschmuggelt.
Die Beweislage ist eindeutig.
Ich frage mich, was Ihnen dieses Selbstvertrauen gibt.
dass Sie glauben,
Sie könnten der Bestrafung entgehen?
Niedrige Magd.
Du denkst, ein bloßes Eisenerz
Was kann mich zu Fall bringen?
Sobald ich weg bin,
wirst du der Erste sein, den ich loswerde.
Der Fall der Eisenerzminen interessiert dich nicht .
Und wie sieht es mit der Rahmung von Shen Wenyuan aus?
und die Ermordung der Familie Shen im Gefängnis?
Du!
Du redest Unsinn!
Du denkst, sie alle zu töten
Kannst du dein Verbrechen verbergen?
Nicht jeder kann gut schlafen.
Nachdem du so viele Leben genommen hast wie du.
Ihre Komplizen und diejenigen, die Ihnen geholfen haben
haben alle gestanden.
Du Bengel!
was haben Sie getan?
Unmöglich.
Das ist unmöglich!
Die Art und Weise, wie Sie die Shen-Familie dargestellt haben
und töteten sie.
In diesem Zeugnis ist jedes Detail klar und deutlich aufgeführt .
Wenn ich es Seiner Majestät überreiche,
Das wissen Sie ganz genau.
Was wird geschehen?
Und was wäre, wenn Sie es aushändigen?
Ich bin der Prinz,
dem der verstorbene Kaiser persönlich meinen Titel verliehen hat.
Wenn wir uns
vor Seiner Majestät gegenüberstehen,
Wer weiß, wie es enden wird?
WAHR.
Aber was wäre, wenn
Sie können nicht mehr sprechen?
Xiao Huaijin
Prinz Duan ist unverzeihlich schuldig.
Bist du bereit dazu?
Soll er etwa die gesamte Residenz von Prinz Duan
mit ihm untergehen lassen?
(Ende der Folge)
In den Augen Seiner Majestät,
Die Residenz von Prinz Duan
war schon immer so.
(Xiao Huaijin soll den Titel erben)
(und zum
linken Vizeminister für Einnahmen befördert zu werden.)
(Das ist alles.)
(Ich danke Eurer Majestät
für Eure grenzenlose Gnade.)
(Geben Status und Macht
einem das Recht, unschuldige Leben zu nehmen?)
(Das akzeptiere ich nicht!)
(Wenn es hart auf hart kommt,
ziehe ich dich mit in den Abgrund!)
♪Einsamkeit♪
♪Wie überquere ich es?♪
♪Wen habe ich je enttäuscht♪
♪Einige Räucherstäbchen brennen durch♪
♪Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?♪
♪Die Jahre vergehen
in Trostlosigkeit♪
♪Unwillig, vergangene Fehler zu verzeihen♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht geschützt habe♪
♪Unsere Gelübde, wie ich sie hätte geben sollen♪
♪Trauer♪
♪Sorgfältig zählen♪
♪Wer mir in schweren Zeiten beistand♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben♪
♪Wo alle karmische Lasten abgelegt werden♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst♪
♪Kann man verstehen,
was bis auf die Knochen geht?♪
♪In der Dämmerung, mit weißem Haar♪
♪Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen♪
♪Nach unzähligen Kämpfen
über die Meere♪
♪Endlich erwacht das Lotusherz♪
♪Durch drei Leben treibend♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Die fernen Berge
verschwinden auf dem Heimweg♪
♪Ich begleite dich durch Morgenglocken
und Abendtrommeln♪
♪Unsere Geschichte liegt in den Bergen♪
♪Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde♪
♪Wo Blüten fallen♪
♪Ich bin froh, dass der Duft
in unseren Herzen derselbe bleibt♪
♪Die Jugend verfliegt♪
♪Nur darauf warten, deinen
einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Träume wandern zurück
zu der alten Straße, wo wir uns trafen♪
♪Ich sehe dir beim sanften Zitherspiel zu♪
♪Die Zeit ruht auf den Saiten♪
♪Ich warte darauf, dass jemand
eine Kanne Tee kocht♪